ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА
«FilPic»
Настоящее лицензионное соглашение заключается между пользователем программного продукта копия «FilPic», (далее Пользователь) и ООО «doZer Service». Перед использованием продукта внимательно ознакомьтесь с условиями данного соглашения. Если вы не согласны с условиями данногосоглашения, вы не можете использовать данный продукт. Установка и использование продукта означает ваше полное согласие со всеми пунктами настоящего соглашения.
Основные термины настоящего соглашения:
ЭКЗЕМПЛЯР ПРОГРАММЫ - копия «FilPic», включающая в себя исходный текст продукта и только одну копию структуры и таблиц базы данных, входящих в состав продукта, а также любую документацию по использованию продукта;
ШЛЮЗ – совокупность данных одного ЭКЗЕМПЛЯРА ПРОГРАММЫ с уникальным идентификатором, с помощью которого группируются объекты программы.
Лицензионное соглашение вступает в силу с момента приобретения или установки продукта и действует на протяжении всего срока использования продукта.
1. Предмет лицензионного соглашения
1.1. Предметом настоящего лицензионного соглашения является
право использования одного экземпляра программного продукта (в дальнейшем «ЭКЗЕМПЛЯР ПРОГРАММЫ», «программа» или «продукт») «FilPic» предоставляемое Пользователю ООО «doZer Service», в порядке и на условиях, установленных настоящим соглашением.
1.2. Все положения настоящего соглашения распространяются как на весь продукт в целом, так и на его отдельные компоненты.
1.3. Пользователю предоставляется право использовать один шлюз, использующий общее программное ядро и базу данных (один ЭКЗЕМПЛЯР ПРОГРАММЫ). Создание большего числа шлюзов возможно только при условии оплаты стоимости дополнительных шлюзов в порядке, предусмотренном п. 3.1. настоящего соглашения. Для
создания независимых шлюзов, требуется приобретение дополнительного ЭКЗЕМПЛЯРА ПРОГРАММЫ.
1.4. Лицензионное соглашение не предоставляет право собственности на продукт «FilPic» и его компоненты, а только право использования ЭКЗЕМПЛЯРА ПРОГРАММЫ и его компонентов в соответствии с условиями, которые обозначены в пункте 3 настоящего соглашения.
2. Авторские права
2.1. Продукт «FilPic» является собственностью Автора и передан для распространения ООО «doZer Service» в соответствии с действующим законодательством РФ и на основе соответствующего лицензионного договора.
2.2. Всеми правами собственности и авторскими правами на продукт «FilPic», включая документацию и исходный текст, обладает Автор.
2.3. Продукт защищен Законом РФ «О правовой охране программ для электронных вычислительных машин и баз данных» от 2020 года, Законом РФ «Об авторском праве и смежных правах» от 2020 года, а также международными договорами.
2.4. В случае нарушения авторских прав предусматривается ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ.
3. Условия использования продукта и ограничения
3.1. Настоящее соглашение предоставляет право установки приобретенного ЭКЗЕМПЛЯРА ПРОГРАММЫ «FilPic» в рамках одного проекта. Пользователь имеет право создать и настроить один шлюз на базе одного ЭКЗЕМПЛЯРА ПРОГРАММЫ. Создание большего числа САЙТОВ возможно только при условии оплаты стоимости дополнительных шлюзов. Действующий прайс-лист для приобретения дополнительных САЙТОВ можно получить в компании ООО «doZer Service».
3.2. ЭКЗЕМПЛЯР ПРОГРАММЫ может быть использован для создания одной локальной копии проекта при разработке, тестировании и/или наполнении шлюза, при условии отсутствия любого "внешнего" (из Интернета или из-за пределов локальной сети пользователя) доступа к данному ЭКЗЕМПЛЯРУ ПРОГРАММЫ другими корпоративными информационными системами. После завершения работ по тестированию, разработке и/или наполнению шлюза, локальная копия ЭКЗЕМПЛЯРА ПРОГРАММЫ должна быть немедленно удалена.
3.3. Пользователь не может копировать программу, передавать ее третьим лицам или распространять программу и ее компоненты, а также созданные на базе программы шлюзы, в любой форме, в том числе в виде исходного текста, каким-либо способом, в том числе сдавать в аренду/прокат программу и ее компоненты, а также созданные на ее базе шлюзы.
3.4. Пользователь имеет право однократно передать свои права по настоящему Лицензионному соглашению и копию программного продукта «FilPic» другому конечному пользователю при условии его полного согласия со всеми пунктами настоящего соглашения. Такая передача распространяется на ЭКЗЕМПЛЯР ПРОГРАММЫ, ШЛЮЗЫ, базу данных, носители и печатные материалы, лицензионные сертификаты, а также на обновления и любые другие составные части продукта. Передавая «FilPic», Пользователь обязуется полностью уничтожить все копии продукта, установленные на компьютерах Пользователя, включая резервные копии. Передача не может быть осуществлена косвенно или через какое-либо третье лицо. В случае, если передача программного продукта осуществляется до истечения установленного или оплаченного срока технической поддержки, Пользователь обязан проинформировать ООО "doZer Service" о факте передачи программного продукта и предоставить полные данные нового пользователя для перерегистрации лицензии.
3.5. Пользователь может изменять, добавлять или удалять любые файлы и программный код приобретенного ЭКЗЕМПЛЯРА ПРОГРАММЫ «FilPic» в соответствии с Законодательством РФ об авторском праве.
3.6. Запрещается удалять любую информацию об авторских правах.
3.7. Запрещается любое использование ЭКЗЕМПЛЯРА ПРОГРАММЫ, противоречащее действующему законодательству РФ.
4. Ответственность сторон
4.1. За нарушение условий настоящего соглашения наступает ответственность, предусмотренная законодательством РФ.
4.2. ООО «doZer Service» не несет ответственности перед Пользователем продукта «FilPic» за любой ущерб, любую потерю прибыли, информации или сбережений, связанных с использованием или с невозможностью использования продукта, даже в случае предварительного уведомления о возможности такого ущерба, или по любому иску третьей стороны.

5. Ограниченная гарантия
5.1. ООО «FilPic» предоставляет услуги гарантийного обслуживания программного продукта в течение одного года с момента приобретения. Все положения настоящего пункта применяются только в течение срока действия гарантийного обслуживания.
5.2. Если при использовании продукта «FilPic» будут обнаружены ошибки, ООО «doZer Service» обязуется исправить их в максимально короткие сроки. Стороны соглашаются, что точное определение срока устранения ошибки не может быть установлено, так как программный продукт тесно взаимодействует с другими программами сторонних разработчиков, операционной системой и аппаратными ресурсами компьютера пользователя, и работоспособность и время устранения проблем в полной мере не зависят только от ООО «doZer Service».
5.3. В случае несоблюдения любого из пунктов раздела 3 настоящего соглашения, пользователь автоматически теряет предоставляемую гарантию и право на техническую поддержку и обновления.
5.4. В случае, если пользователь меняет ядро продукта или структуру базы данных программного продукта, ООО «doZer Service» не гарантирует бесперебойную работу программы и корректную установку обновлений, пользователь автоматически теряет право на техническое и гарантийное обслуживание.
6. Условия технической поддержки
6.1. Приобретая продукт «FilPic» Пользователь получает возможность в течение одного года бесплатно пользоваться услугами технической поддержки ООО «doZer Service». Все положения настоящего пункта действуют только в течение одного года с момента приобретения продукта и в течение дополнительно оплаченного периода технической поддержки.
6.2. Техническая поддержка предусматривает устранение ошибок в программном продукте «FilPic», выявленных в течение гарантийного периода, консультации по электронной почте ООО «doZer Service» в течение гарантийного срока по рабочим дням (за исключением выходных и нерабочих праздничных дней Российской Федерации) с 16:00 до 11:00 часов московского времени.
6.3. Пользователь продукта «FilPic» может бесплатно получать новые версии продукта, изменения к модулям, программные компоненты, примеры реализации тех или иных интерфейсов к продукту, обновления к ЭКЗЕМПЛЯРУ ПРОГРАММЫ.
6.4. Пользователь продукта имеет право на ЛЬГОТНОЕ ПРОДЛЕНИЕ технической поддержки на следующий год, при условии оплаты продления в течение месяца с момента завершения предыдущего периода технической поддержки. Срок действия технической поддержки и обновлений продлевается на один год с момента завершения предыдущего периода
6.5. Пользователь может приобрести СТАНДАРТНОЕ ПРОДЛЕНИЕ технической поддержки. Срок действия технической поддержки продлевается на один год с момента оплаты СТАНДАРТНОГО ПРОДЛЕНИЯ. Пользователь так же получает возможность получить и установить все изменения и обновления, которые были выпущены к программному продукту до момента оплаты продления технической поддержки.
7. Изменение и расторжение соглашения
7.1. В случае невыполнения пользователем одного из вышеуказанных положений, ООО «doZer Service» имеет право в одностороннем порядке расторгнуть настоящее соглашение, уведомив об этом пользователя.
7.2. При расторжении соглашения Пользователь обязан прекратить использование продукта и удалить экземпляр продукта полностью.
7.3. Пользователь может расторгнуть данное соглашение в любое время, полностью удалив ЭКЗЕМПЛЯР ПРОГРАММЫ «FilPic».
7.4. В случае если компетентный суд признает какие-либо положения настоящего соглашения недействительными, Соглашение продолжает действовать в остальной части. Настоящее лицензионное соглашение также распространяется на все обновления, предоставляемые пользователю в рамках технической поддержки, если только при обновлении программного продукта пользователю не предлагается ознакомиться и принять новое лицензионное соглашение или дополнения к действующему соглашению.

Контактная информация компании "doZer Service"
ООО "https://vk.com/dozer_service"
Адрес сайта: https://https://vk.com/dozer_service
E-mail:it.service.berdsk@yandex.ru
Служба техподдержки: https://vk.com/topic-193307190_41402206

Телефоны:
Телефон/факс: +79529423754